Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/api/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/VisitResource.*.resx
Languages: ko_kr

# IblSite2
source: Site
ko_kr: 장소

# lblAccessTime
source: Access Time
ko_kr: 출입시간

# lblApplyDate
source: Apply Date
ko_kr: 신청날짜

# lblApproval1
source: Approver1
ko_kr: 결재자

# lblApproval2
source: Approver2
ko_kr: 승인자

# lblApprovalWaiting1
source: Approval Waiting 1
ko_kr: 결재대기

# lblApprovalWaiting2
source: Approval Waiting 2
ko_kr: 승인대기

# lblBirthDay
source: Birth Day
ko_kr: 생년월일

# lblCardID
source: CardID
ko_kr: 카드 ID

# lblCardStatus
source: Card Status
ko_kr: 카드상태

# lblDelivered
source: Delivered
ko_kr: 교부

# lblDeliveryOk
source: Delivery Ok
ko_kr: 교부 완료

# lblDeliveryWaiting
source: Delivery Waiting
ko_kr: 교부 대기 중

# lblDepartment
source: Department
ko_kr: 소속

# lblDoorName
source: Door Name
ko_kr: 출입문 이름

# lblEndDate
source: End Date
ko_kr: 방문종료일

# lblEventDetail
source: Event Detail
ko_kr: 이벤트 종류

# lblExport
source: Export
ko_kr: 내보내기

# lblID
source: Visit ID
ko_kr: 진행번호

# lblInOut
source: I/O
ko_kr: 입/출

# lblInsider
source: Insider
ko_kr: 내부자

# lblIssueCount
source: Issue Count
ko_kr: 발급차수

# lblIssueing
source: Issueing
ko_kr: 발급중

# lblNotUse
source: Not Use
ko_kr: 사용안함

# lblOutsider
source: Outsider
ko_kr: 외부자

# lblPhone
source: Phone
ko_kr: 연락처

# lblPosition
source: Position
ko_kr: 직책

# lblProcedureOmission
source: Procedure Omission
ko_kr: 절차생략

# lblReclamation
source: Reclamation
ko_kr: 회수

# lblReject
source: Rejected
ko_kr: 거절

# lblRejectReason
source: Reject Reason
ko_kr: 반려 및 거절 사유

# lblReturn
source: Return
ko_kr: 반려

# lblReturned
source: Returned
ko_kr: 회수

# lblSite
source: Visit Site
ko_kr: 방문장소

# lblStartDate
source: Start Date
ko_kr: 방문시작일

# lblUserName
source: User Name
ko_kr: 이름

# lblVisit
source: Visit
ko_kr: 방문

# lblVisitName
source: Visitor Name
ko_kr: 이름

# lblVisitTarget
source: Visit target
ko_kr: 방문대상

# msgExportVisitList
source: Export Visit list
ko_kr: 방문 목록 내보내기

# lblPreRegister
source: VIsit Register In advanced
ko_kr: 사전 방문 신청

# lblRequest
source: Request
ko_kr: 요청

# msgAlreadyDeliveredCard
source: This Card was delivered already.
ko_kr: 이미 교부된 카드입니다.

# msgAlreadyReturnedCard
source: This card was returned already.
ko_kr: 이미 회수된 카드입니다.

# msgNotDeliveredCard
source: This card was not delivered.
ko_kr: 교부되지 않은 카드입니다.

# msgNotVisitCard
source: This card is not visit card.
ko_kr: 방문증이 아닙니다.

# lblApprove1
source: Approve1
ko_kr: 결재

# lblApprove2
source: Approve2
ko_kr: 승인

# lblReject1
source: Reject1
ko_kr: 반려

# lblReject2
source: Reject2
ko_kr: 거절

# msgNotApprovedVisit
source: This visit is not approved.
ko_kr: 승인되지 않았습니다.

# lblVisitStatus
source: Status
ko_kr: 상태

# lblVisitSetting
source: Visit Setting
ko_kr: 방문 설정

# lblCompany
source: Company
ko_kr: 회사

# lblWaiting
source: Waiting
ko_kr: 승인 대기

# lblFinished
source: Finished
ko_kr: 방문 종료

# lblFinishedWithoutReturnCard
source: Finished without return card
ko_kr: 카드 미회수 종료

# lblCivilian
source: Civilian
ko_kr: 민간인

# lblAnotherArmy
source: A member of another unit
ko_kr: 타 부대원

# lblArmyFamily
source: A soldier's family
ko_kr: 군 가족

# lblResidentCivilian
source: Resident civilian
ko_kr: 고정 출입자

# lblApproved
source: Approved
ko_kr: 승인 완료

# lblApproved1
source: Approved1
ko_kr: 1차 승인 완료

# lblApproved2
source: Approved2
ko_kr: 2차 승인 완료

# lblCardIssued
source: Card Issued
ko_kr: 카드 교부 완료

# ApproveNotification
source: Request for visitor {0} has been {1}
ko_kr: 방문자 {0}에 대한 요청이 {1} 입니다

# contentVisitorNotification
source: Visitor {0} with date visit from {1} is waiting for your approval
ko_kr: {1}에 방문할 방문자 {0}이(가) 승인을 기다리고 있습니다

# lblAddress
source: Address
ko_kr: 주소

# lblOtherUnitMember
source: Other Unit Member
ko_kr: 타 부대원

# lblMilitaryNumber
source: Military Number
ko_kr: 군번

# lblCardReturned
source: Card Returned
ko_kr: 카드 회수

# lblAutoApproved
source: Auto approved
ko_kr: 전결 처리됨

# lblMultiVisitorName
source: {1} visitors including {0}
ko_kr: {0} 등 {1}명

# lblEquipmentName
source: Equipment name
ko_kr: 장비명

# lblEquipmentModelName
source: Model name
ko_kr: 모델명

# lblEquipmentSerialNumber
source: Serial number
ko_kr: 시리얼 번호

# lblLeader
source: Visit leader
ko_kr: 인솔자

# lblVisitFromOut
source: Visiting outside
ko_kr: 외래

# msgOnlyAccessSingleBuilding
source: You can only apply to one place.
ko_kr: 한 군데의 장소에만 신청이 가능합니다.

# msgNoDoorNotice
source: No doors selected. Do you want to continue?
ko_kr: 선택된 출입문이 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?

# msgAddVisit
source: Add Visit
ko_kr: 손님 추가

# msgDeleteVisit
source: Delete Visit
ko_kr: 게스트 제거

# msgUpdateVisit
source: Update Visit
ko_kr: 게스트 업데이트
